1 - [x] Zichtbaarheid van de Tetris plannen in de experience.

2 - [x] Pauzeren van de tetris tijdens invoeren parameters

3 - [ ] Magic-cards voor pauzeren en tonen/verbergen tetris

4 - [ ] testen en bugs fixen.

5 - [x] Tijd-resolutie aanpassen, 48 regels als representatie van 6 uur, ipv 12 uur ten behoeve van het creëren van meer frictie in de experience. We zouden ook kunnen stellen dat 1 kWh 2 dotjes gaat beslaan, dan hebben we dezelfde frictie

6 - [ ] In het controle-paneel meer focus leggen op *eindtijd en deadline* en requested charge meer secundair maken. ten behoeve van de leesbaarheid

7 - [ ] Stabiliteit paal verbeteren. Nu wobbelt ie teveel

8 - [x] opleveren relevante indesign bestanden
9 - [x] opleveren bestanden met broncodes.